[مهمة القلب]
[الحلقة 6]
تشين تشاو من وزارة شؤون الموظفين
مات فعليا في بيت دعارة.
وهذا ليس أمرا تافها.
لا توجد جروح واضحة
على جسد تشين تشاو.
كيف مات؟
هل يمكن أن يكون ذلك من خلال تناول جرعات الحب؟
احرص.
ربما لا يزال هناك جرعات الحب
هناك.
خذ الكأس مرة أخرى للفحص.
نعم.
يا سيد شين، تعال هنا.
دعونا نعيد بناء المشهد.
لقد ذهبت كل الأشياء الثمينة.
سيدي.
لماذا أنت غاضب فجأة؟
أنت تحب
إعادة بناء المشهد، أليس كذلك؟
تشاو،
لقد أخذت مكان هوانغ يو.
أنا...
انتظر.
أنا مهتم بالنساء فقط.
أما بالنسبة للرجال،
ليس لدي أي اهتمام.
ولكن لماذا فعل تشين تشاو ذلك؟
قتل ليو ماير؟
لا،
لم يكن تشين تشاو.
لماذا؟
درجة حرارة أجسامهم مختلفة.
لقد توفي تشين تشاو في وقت سابق.
نعم، هل يمكنك حتى إجراء عمليات تشريح؟
لا يضر أبدًا أن يكون لديك المزيد من المهارات.
أنا فقط أحاول كسب لقمة العيش.
سيدي
هذا سوف يكلف مبلغ إضافي.
لا مشكلة.
انا متأكد
وسيكون اللورد شين على استعداد للدفع.
بالطبع.
سأذهب على الفور.
لقد وجدت دليلا!
أنظر إلى هذا.
تحت أظافر ليو ماير،
هناك شظايا من الجلد ملطخة بالدماء.
وهذا يثبت أنه قبل وفاتها،
لقد كانت لها مواجهة مع شخص ما.
جسد ليو ماير
يظهر علامات تشير إلى تحريكه يدويًا.
بعبارة أخرى،
كان من المرجح
شخص ثالث في مكان الحادث.
هل تعتقد
وفاة ليو ماير
هل يمكن أن تكون مرتبطة بالسارق؟
لا يمكننا استبعاد هذا الاحتمال.
هوانغ يو.
هل توصلت إلى سبب
وفاة تشين تشاو؟
لا، هناك حاجة لمزيد من الفحص.
لكننا نحتاج إلى إذن عائلته.
بعد كل شيء، لا يبدو
أنه مات موتة غير طبيعية.
إذا قمت بإجراء تشريح للجثة،
لا شك أن هناك خدوشًا
على الجسم.
تشاو.
سيدي.
اذهب إلى قصر تشين على الفور.
نعم.
مع كل هذه الأدلة،
إذا كنت لا تزال غير قادر على حل القضية،
يا سيد شين،
سوف يثبت ذلك فقط
وزارة العقوبات الخاصة بك
مليئة بالحمقى عديمي الفائدة.
سيدي
هل كان بإمكانك أن تضعها بشكل لطيف؟
بدلا من صنع الأعداء؟
إنه بخير.
سأحل هذه القضية قريبا.
حسنًا، يا سيد لو،
ينبغي عليك أن تقلق على نفسك.
حول العلبة الفضية الرسمية،
لقد أعطاك جلالته ثلاثة أشهر فقط.
اللورد شين،
هذا لا يعنيك.
ماذا تفكر فيه؟
لا شيء. لا شيء على الإطلاق.
لقد حدث لي للتو
أن لدي شيئا لأفعله.
سوف آخذ إجازتي الآن.
وداعا، اللورد شين.
اللورد شين لطيف جدًا.
لقد أعطوني كل الأموال.
وإلا كنت سأفعل
كان لا بد من إعطاء المال إلى لو سانليانغ.
هل هو لو سانليانغ؟
الضابط هوانغ،
لدينا نتيجة
للاستقرار، أليس كذلك؟
خصري...
ساعدني الآن!
لماذا يجب أن أساعدك في تطبيق الطب؟
هل لديك الجرأة لتقول ذلك؟
إنه خطؤك كله!
هنا بالضبط؟
لا تقلق يا سيدي.
لن أطلب منك أن تعتني بي.
تتوقع مني أن أعتني بك،
فقط لأنك سقطت؟
الضابط هوانغ!
ما هو الخطأ؟
سيدي.
لماذا انت...؟
ماذا جرى؟
حسنًا،
السيدة تشين
يرفض السماح بتشريح
جثة اللورد تشين.
هذه هي قضية شين بان.
فقط أبلغيه بذلك بصدق.
نعم.
لا تقلق.
لن أطلب منك المال.
كان بإمكانك أن تقول ذلك في وقت سابق!
الضابط هوانغ،
في عينيك،
هل أنا حقا شخص بخيل؟
أليس كذلك؟
هل أساعدك على تحديث ذاكرتك؟
اللورد شين،
هذه هي الكلمات الدقيقة للورد لو.
أرجو أن تنقل شكري إلى سيدك.
على الرحب والسعة.
سوف آخذ إجازتي.
هذا كل شيء.
ابحث عن أي شخص
في منزل شيافنغ
مع وجود قطعة مفقودة من ملابسهم.
نعم سيدي.
وأي شخص لديه علامات خدش
عليه.
مفهومة.
هل تستمتع حقًا بإجراء عمليات التشريح؟
نعم أفعل.
ثم لماذا لم تستمر في العمل
كطبيب شرعي؟
مع مهاراتك،
كان بإمكانك أن تصبح
طبيب شرعي جيد جدًا.
وأتمنى أيضًا أن أتمكن من ذلك،
ولكن الأمر ليس بهذه البساطة.
في هذا العالم،
إنه أمر صعب بما فيه الكفاية بالنسبة للناس العاديين
بدون علاقات للحصول على وظيفة.
وبالنسبة لامرأة مثلي،
إنه أصعب من ذلك.
ربي أنت...
من الآن فصاعدا،
يمكنك الاستمرار في فعل ما تحب.
حقًا؟
سيكون الأمر أفضل
لو أمكن رفع راتبي.
سيدي هل أنت جائع؟
ماذا تريد أن تأكل؟
سأحضره لك.
كل شئ على ما يرام.
ثم سأصنع شيئًا بسيطًا.
لم اعرف ابدا
شعر المرأة
قد يكون ناعما جدا.
أين ذهب؟
هل تبحث عن هذا الشيء؟